# goit-algo2-hw-03

## Аналіз результатів до завдвання 1

1. Які термінали забезпечують найбільший потік товарів до магазинів?

	Відповідь: Термінал 2 забезпечує найбільший потік товарів до магазинів.


2. Які маршрути мають найменшу пропускну здатність і як це впливає на загальний потік?

	Відповідь: Найменші пропускні здатності: 
		Склад 4 Магазин 13: 5,
		Склад 4 → Магазин 14: 10
		Склад 3 → Магазин 9: 10


3. Які магазини отримали найменше товарів і чи можна збільшити їх постачання, збільшивши пропускну здатність певних маршрутів?
	Відповідь: Магазини, що не отримали жодного товару: 3, 9, 12, 13, 14. Можна збільшити постачання, якщо розширити потік до Складу 4 з Термінала 2 та підвищити пріоритет доставки до цих магазинів при маршрутизації.


4. Чи є вузькі місця, які можна усунути для покращення ефективності?
	Так, звісно. Склад 4 має 30 одиниць на вхід, але не використовує всю потужність виходу до магазинів. Магазин 12–14 не отримали товарів — хоча їх лінії мають пропускну здатність. Склад 1 → Магазин 3 не використовується, хоча має пропускну здатність 20. Це свідчить, що вузькі місця — на вході до складів та розподілі товару між магазинами. Оптимізація маршрутизації або балансування може покращити ефективність.


## Аналіз результатів до завдвання 2

   Щоб зробити пошук за діапазоном price ефективнішим та швидшим, ніж у dict, потрібно використовувати структуру даних, яка підтримує впорядкованість за полем Price, а не за ID, тому в завданні додатково використано OOBTree з індексацією по Price